Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайсыңдар! Барайық!
≪Жақсы. ≫Ой.
Хахахаха! Күтіңіз, күтіңіз.
Хмм!
Күн ыстық, абай болыңыз.
Рахмет. Хехе.
Біріншіден, уақытша үкіметтің құрылуы →
Ол мүшелерді таңдаудан басталады.
Осыдан кейін барлық азаматтар сайлау өткізеді.
Қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың, Алибаба-кун.
Өзіңді еңбекке арнау арқылы→
Досын құтқара алмаған азабынан арылуға тырысатын шығар.
Ең алдымен республика дегеніміз не?→
Ең басты міндет – халыққа хабарлау.
Мм. аа.
Бұл болғалы тұр. аа. Бізде әлі ұзақ жол бар.
Хехе. Ол аурады!
А... Қарғыс атсын! Апыр-ай!
Жылан! Ах, а... мені тістеп алды! (Булкирк) Хмф!
Уау! Ах... Күрсін....
Мен бұрын ешқашан жылан көрмегенмін, бірақ ол улы емес сияқты.
Амансың ба? Алибаба-кун. Уф….
≪Гача! (Есік дыбысы) ≪(Солдат) Қатты!
Коу империясының үлкен флоты жағалауда!
Ах!
♪♪~
Неліктен жарқырау?
Олар басынан бастап флот жіберген болуы керек. →
Көтерілістерді пайдаланып, бұл елді толық бақылауға алу үшін.
Олай болса, бүлік әлдеқашан басылды.
Алайда жаңа үкімет әлі құрылған жоқ. →
Егер біреу біз қазір анархиялық жағдайдамыз деп талап етсе, оған қарсы пікір айту қиын.
Қарғыс атсын! Alibaba-kun→
Сіз бұл елден мүмкіндігінше тезірек кетуіңіз керек. →
Бәрінен бұрын Кира патша отбасын артық көреді →
Олар сізді ұстап қалуға тырысуы мүмкін. иә?
Біз бұл жолы барлық өкілеттіктерді алып, оны толық қуыршақ үкіметке айналдыруымыз керек пе?→
Немесе бұрынғы қуғын-сүргіннің белгісі ретінде→
Мен оны мысал ретінде орындауым керек пе? Болды...
Сонда сен маған қашып кет деп тұрсың ба?
Бұл елді тастаңыз.
Иә. Қарғыс атсын! Мен мұны істей алмаймын!
Мен ант бердім. Қасымға…→
Мен өлгендердің бәріне осы елді жақсы ел етемін деп айттым.
Мен енді қашпаймын. Мен қашқанды жөн көремін →
Мен күресемін!
Бас! Уф!
Кешір мені, Алибаба-кун. →
Бұл сізге және осы елге арналған.
♪♪~
Ах.
Кеме?
Зазаа… (толқындардың дыбысы)
Ах... Ха!
Барбад емес.
≫ (Джафар) Бұл Синдрия. Ах.
Мен сені дәрі-дәрмекпен ұйықтаттым.
Жоқ! (Жафар) Бәрі Шиннің нұсқауы. →
Синдбад патша қазір Коу империясына бара жатыр.
Жеті теңіз альянсының жетекшісі ретінде мен келіссөздер жүргізуге жауапты боламын.
Бұған сенің қандай құқығың бар!
Шынында да, ешқандай құқықтар жоқ.
Бірақ сонымен бірге Шинде сіз және Барбад бар→
Ешкімді құтқаруға міндетті емес.
Боқ...
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын! Алибаба мырза...
♪♪~
Дока! Дока! (тепкі дыбыс)
Докка! (Масрур) Хмф!
Қарғыс атсын! Хмм! Күрсіну….
≪Bahn bang bang... (айдаһар дыбысы)
А, сен қайтып келген сияқтысың. (Масрур) А.
♪♪~
Қош келдіңіз! Мен оны арзан ұстаймын.
Мәртебелі король Синдбад қайтып келеді!
♪♪~
Аман-есен оралғаныңыз үшін рахмет.
Сіз ұзақ уақыт бойы жоқсыз.
Сонымен, Алибаба, қалыңыз қалай?
Біз келгеннен кейін бір айға жуық ауыр болды→
Мен өзімді әлдеқайда тыныш сезінемін.
Иә. Сондықтан оларға қоңырау шалыңыз.
Коумен кездесуімнің нәтижесін айтып берейін.
Қорытындыдан бастайық→
Коу империясы Барбадты өз бақылауына алады, бірақ→
Республика ретінде автономия мойындалатын сияқты.
Олай болса... Иә.
Халықтың бостандығына кепілдік беріледі.
Құл болмау.
күрсіну…. Дегенмен, Коуға экстерриториалдылық →
Тарифтік автономия және т.б. Бұл біршама қатал тұжырым болар. →
Жеті теңіздің патшасы ретінде мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым. →
Мен бұған кепілдік беремін.
Хаа… Хаа… Хаа….
О. Маған рахмет айтасыз ба?
Сен жоқта мен де көп ойландым.
Бірақ сіз жасағаннан жақсы жол бар →
Менде ештеңе болмады.
Сондықтан көп рахмет.
Енді не істейсің?
Алибаба мырза. Көзге көрінбейтін →
Барбадты сырттан қолдасам ғой.
Көзге түспей ме?
Өкінішке орай, бұл қиын болуы мүмкін.
Ах... Балалар, қазірдің өзінде →
Өйткені ұйым мені байқады.
Ұйымдастыру? Иә.
Мен бұрын ``әлемдік өзгерістер'' туралы айтқанмын деп ойлаймын. →
Жиі соғыстар, кедейлік пен кемсітушілік. →
Бірақ бұл кездейсоқтық емес. →
Бұл қандай да бір ұйымның әрекетіне байланысты. →
Әл-Самен. Олар ешқашан бір атауды пайдаланбайды →
Біз оларды осылай атаймыз.
Әл-Самен…. Олай болса, мүмкін емес →
Барбад туралы да... Дұрыс. →
Барбадты экономикалық хаосқа батырған адам→
Қара жынды басқарған адам→
Ал Жудалдың артындағы →
Бұл әл-Тамен болуы керек.
Қарғыс атсын!
Және олар әлі де бүкіл әлемде→
Ұқсас әрекеттерді орындау.
Біз Синдрия құрылғанға дейін осында болдық→
Мен олармен күресуді жалғастырамын.
Алибаба, ішіңде ашу болса→
Ашуыңды бізге қалдыр. →
Мен Аль-Таменге қарсы күресте маған күш беруіңізді қалаймын.
Келіссеңіз, мен сізге қажетті күш-қуатты беремін →
Көмектесейік. Сізге қандай күш керек?
Менің ойымша, сіз білесіз, бірақ Alibaba-ның сиқырлы сауыты да →
Аладдиннің сиқыры әлі аяқталмаған.
Иә. Бұл сарайда →
Сондай-ақ тамаша сиқыршылар мен қылышшылар бар. →
Мен олардан сізге қожайын болуды өтінемін деп ойлаймын.
Сиқыршылар бар ма?
Ол өте жақсы су сиқыршысы. →
Маги, барлық сиқыршылардың шыңы →
Сиқыршыдан ілім сұрау біртүрлі, бірақ→
Ол сізге не білгіңіз келетінін айта алуы керек.
≪Гача! (Аладдин Алибаба) Иә?
Король, шығыс жағалаудан оңтүстік теңіз жәндігі пайда болды.
Ах. Дұрыс. →
Сізге қожайын болатын адамның өнерін көрсетейін. →
Ал жақсылап ойланып, өз бағытыңызды шешіңіз.
Сегіз генерал жиналды.
♪♪~
Ә? Аймақ па?
Гоаа!
Ой~!
♪♪~
Не... бұл не құбыжық?
≪Ол осында! ≪Біраз уақыт өтті!
Уақыт келді ме? Аңшылық басталады!
Аң аулау? ≫Күйік күйік...
О! О, міне!
Күйік Күйік Күйік...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біздің патшамызбен...
Сегіз генерал!
♪♪~
Ямурайха Шарлукан→
Бүгінгі аулау сендерге қалдырылады.
Сіз айтқандай, патша!
Мен жеңілмеймін. Мен таң қалдым. Хехе.
♪♪~
Оның пайдасы жоқ.
Гоаа!
Хехе. Йотто!
Кеттік! Күнкөріс қаруы Аққан қылыш!
Заш! Гоаа!
Хмф! Келесі! →
Ішіңді аш!
Ішкі органдар!
Омыртқа! Іш сүйегі!
Аа….
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
♪♪~
Хмф!
О! Бұзу аяқталды!
Ұйымдастырылған!?
Жақсылап бөлісіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм….
Сонымен, ол→
Мен сенің сиқырлы шеберіңмін. иә?
Менің атым Ямурайха. Сізге көмектесе алатыныма сенімді емеспін, бірақ →
Сұрауыңызды өтінемін. Хехехе!
Уау! Әпке! Каа~!
Хэхехе! Мен оны жек көремін... Мен оны жек көремін! Тоқта...
Тоқта, қарғыс атқыр бала!
Амансың ба!? Бұл ыстық!
Бұл асыра сілтеу. Бұл жай ғана бу.
Не? Уф, ол дымқыл.
Мен қобалжыдым, өйткені сен өзіңді сиқыршы деп айттың→
Ол жай ғана эротикалық брат емес. →
Егер сіз мұны қайталасаңыз, денеңіздегі барлық сұйықтықтарды қайнатасыз.
Үлкен апа мейірімді болып көрінуі мүмкін, бірақ олай емес.
≫Тоқта. Тоқта. иә?
Әйел әлсіз болса да, көбінесе бастық→
Тіпті сиқыршылардың ішінде де ол ең қу адам.
Бұл не?! (Ямрайха Чарлукан) Хмм!
Бұл Шарлукан. Alibaba - сенің қылыш шеберің.
Иә? Ах...
Сіз қылышпен ойнауды үйренгіңіз келе ме? Иә.
Қылыштардың қаншалықты жақсы екенін көру керемет емес пе?
Ым, не, Баба-күн?
Бұл Alibaba…. Ах~ Алибаба-кун.
Әлгі жігітпен сөйлессең, қылыш шеберлігінен ақымақ боласың.
Хмм! Не!?
Ынталандыру!? (2 адам) Фуша~~!
Екеуміз басқа уақытта жарысайық.
Бүгін түнде карнавал!
Бооооооооооооооо
♪♪~
Тон тонна тонна тонна тонна тонна… Шан Шань Шан… (қоңырау дыбысы)
Синдбад патшаға және Оңтүстік теңіздің батасына рахмет!
Рахмет!
♪♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл карнавал ма?
Бұл шынымен де үлкен фестиваль.
Оңтүстік теңіз жәндіктері бастапқыда қиыншылық туғызады →
Олай болмаған сияқты, бірақ олар аңшылықты шоу ретінде пайдаланды →
Өзіңді олжадай ұстасаң, енді бұл ел →
Туристік тартымдылыққа айналды.
Мұхиттағы шалғай аралда бір ұрпақ ішінде осындай елді тұрғызыңыз→
Бұл таңқаларлық.
Фестивальдар өте жақсы.
Әйелдер де ерекше киінген.
А, сәлем...
Әй, Аладдин, мен түсінемін →
Морджиана ше? Уф.
Не? Не айтып тұрсың, Алибаба?
Содан бері сен менің алдымда жүрсің, солай емес пе?
♪♪~
Ах... Ах.
Мол мырза, сіз керемет көрінесіз! солай ма?
А... дұрыс! Бұл сізге керемет көрінеді.
Оның әдемі болғаны сонша, мен оны басқа біреу деп ойладым.
Аа...
≪О... А? ≫
Жүр тез ас ішейік. Хмм….
Хехехе. Хахаха!
Хаха. Хахахаха. →
Эй, сен мұндасың, Алибаба-кун. →
Балалар мен сендерді күттім. →
Сегіз генералды таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Джафар біледі. →
Ол әдетте парламент хатшысы болып табылады, бірақ ол былай болса да →
Қастандық жасаудың арнайы әдістерінің шебері →
Менің жаттығудағы серіктесім болатыныңызға сенімдімін. Қаласаңыз.
Масрур үлкен қылыш алып жүр, бірақ →
Бұл қылыш шебері болуға жарамайды. →
Мен кішкентай кезімде гладиатор болдым →
Дәл қазір мен әлсіреп жатырмын және қылыш шеберлігіне немесе басқа нәрселерге мән бермеймін.
Күрсін... Кешіріңіз.
Әке, мен ішсем болады ма? Жоқ →
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? Король. (3 адам) Уау!
Қиыр Солтүстік зерттелмеген аймақ Имчак жауынгері→
Бұл Хинахохо. Көрсеткіш үлкен болса да→
Оның барлық түрлері осындай. Уайымдама.
Танысқаныма қуаныштымын. Ах...
Мен Дракорнмын, Парфев империясының бұрынғы сарбазымын. →
Айдаһарға ұқсағанымен, ол бастапқыда қарапайым адам →
Ол адал адам. Менің де әдемі әйелім бар.
Уф! Үйленген әйелдер жақсы емес.
≪Не? Сізде шағымданатын нәрсе бар ма? ≪Оның басы үлкен→
Мына қалпақты киме. Бұл кедергі болса да!
Магностадттағы Джамрейх. →
Элиохапттағы Чарлукан.
Хаха! Хехехе! →
Екеуің әрқашан жақсы дос болдыңдар.
Артемуланың пистиі. Сәлем!
Сасанның Спарты. Ха.
Оларды бізге одақтастарымыз бір себеппен сеніп тапсырды→
Корольдік отбасының ұлы немесе басқа жағдайлар →
Синдрияны паналағандар. →
Олар Alibaba-ға ұқсас болуы мүмкін.
Сол жерде де Спартос ойнаймыз.
Жоқ, мен ондай дөрекі ойынға құмар емеспін→
Қосылмаңыз. Бұл бір нәрсе.
Бұл жақсы. Содан кейін тағы бір →
Саған бірдеңе айтуым керек.
Коу империясындағы келіссөздер кезінде мен белгілі бір ұсыныс жасадым→
Императордан қабылданған.
Бұл ханзада Синдрияда шетелде оқиды.
Хмм…. Бұл күрделі болуы мүмкін →
Күтіңіз және көріңіз.
Ах... иә.
Ах, Шин-сама, сен Когёкухимэмен сөйлесуге келдің бе?
Бұл не үшін қажет?
Иә? Нанами табиғаты.
Шин, сен оған қолыңды қоймас едің ғой?
Мен ол жерге дипломатия үшін бардым.
Әрине, онымен ештеңе болған жоқ.
Күрсіну…. (Айдаһар) Ием →
Әлі де әйел алуға ниетіңіз жоқ па?
Иә, Синдбад. Гаки жақсы. →
Оларды да көп жасаңыз.
Не айту керек. →
Балалар болмаса да →
Менде азамат болып табылатын көптеген отбасы мүшелері бар.
Иә. (Барлығы) Уау!
Король Синдбад! Король!
Патша Синдбад пен Синдрия патшалығына бата болсын!
О! Сізге береке болсын!
Бұл біртүрлі. Бұл өте кішкентай арал болса да ...
Бұл өте үлкен мемлекет.
Бұл дұрыс.
Бұл дәмді ме? Ахахха!
♪♪~
Не болды? жоқ….
Солай ма? Морджиана, мені бір нәрсе қызықтырды.
Иә. Бұл...→
Мұның бәрі әзірше→
Мен сені менімен бірге келуіңді өтіндім, бірақ сен→
Бізбен бірге болу дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Біз осы жерден қараңғы континентке өте аламыз ба?
Иә. Сонда неге?
Мен әл-Тамен туралы да аз естідім.
Қазірдің өзінде, әрине, мен сізге жасаған жақсылығымды қайтарғым келеді →
Мен ұмытқан жоқпын. Бірақ→
Бұл енді тек қана езілгендер үшін күресу туралы емес →
Екеуің сияқты мен де бірге күрескім келеді.
♪♪~
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз.
А, жоқ... Менің ондай серігім жоқ...
Жоқ...?
Дәл қазір солай істегіңіз келеді, солай емес пе?
Иә. Сонда мұны істеу керек.
Біз бірге болсақ та, кез келген нәрсе.
Себебі сіз боссыз. (Моргиана Алибаба) Ах.
Дұрыс. Ешкімнің ұстануының қажеті жоқ.
Өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз.
Бұдан былай және мәңгілікке.
Ах.
≪Мен кешірілдім. Жоқ…→
Рұқсатсыз қалағаныңызды жасай аласыз≫
≪Осы билікті екеуіңмен бірге қолдансам деп едім≫
≪Мәңгілік және мәңгі...≫
≪Не? Бұл мазасыз сезім →
Мен не істеуім керек? ≫
Докун Докун Докун (жүрек соғысы)
Мол мырза сізбен бірге болса сенімді.
Ах! Бұл жүз адам күшті. ≪Жақсы, қымбатты әпке!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах.
♪♪~
Қызық, бұл қандай би?
Келіңіздер. бірақ…. Ол әдемі!
Морджиана! Ах.
♪♪~
Сәлем Аладдин.
Мен енді ешқашан әлемде ешкім болмаймын→
Сенің Қасым сияқты болғаныңды қаламаймын.
Сонымен, бұдан былай →
Сол үшін күрескім келеді.
көремін. Иә, дұрыс.
Мен түсіндім. Мен де сенімен →
Мен Аль-Таменге қарсы соғысамын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪♪~
Хаха.
♪♪ «Сізде батылдық бар».
♪♪ Мен бұл сөзге сеніп, секіріп кеттім.
♪♪ Айналасындағылар оған күлді.
♪♪ «Оның бәрібір ештеңе істей алмайды».
♪♪ Сізге айтайын
♪♪ Сіз ешқашан әлсіз емессіз
♪♪ кез келген адамға
♪♪ Орындалмайтын армандар
♪♪ Қатты дұға етіңіз
♪♪ Мен оны міндетті түрде орындаймын.
♪♪ Енді өзіңдікі
♪♪ Жалғастырмас бұрын жалаушаны көтеріңіз
Синдрияға баратын жол жоспарланғандай, Мәртебелі Ақ Айдаһар ханзада.
Синдбад патша қандай адам?
Синбад…→
Өлтіру…. Синбад…→
Өлтіру…. Маған→
Осындай әрекетті орындаңыз... →
Өлтір!
Компьютердің қашықтан басқару құралының оқиғасына қатысты күдікті қамауға алынды.
Елордалық полиция департаментінің бірлескен тергеу штабы және т.б.
Интернет хабарландыру тақталарында
Өлім қаупін жазды деген күдік бойынша
Токионың Кото Уорд қаласында тұратын 30 жастағы ер адам қамауға алынды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory